Ciclo for:
Los ciclos nos permiten repetir instrucciones de manera sencilla . Podemos hacerlo una determinada cantidad de veces , o mientras se cumpla una condicion.

Estructura basica del ciclo for:

for (inicio; condicion; modificador){
    // Codigo que se ejecutara en cada repeticion
}

Dentro del () el ciclo for consta de 3 partes. En conjunto, nos permite determinar de qué manera se van a realizar las repeticiones y definir las instrucciones que queremos que se lleven a cabo en cada una de ellas.  

inicio---> Antes de arrancar el ciclo , se establece el valor inicial de nuestro contador.

Condición: Antes de ejecutar el código en cada vuelta , se pregunta si la condicion resulta verdadera o falsa. Si es verdadera, continua con nuestras instrucciones .
Si es falsa, se detiene el ciclo.

Modificador (incremento / decremento) ---> Luego de ejecutar nuestras instrucciones, se modifica nuestro contador de la manera que hayamos especificado. En este caso , se le suma 1, pero podemos hacer la cuenta que queramos.


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
`&&`, `||`, `!`

Todos los simbolos mencionados anteriormente se los denomina operadores logicos. Estos permiten combinar valores booleanos, el resultado también devuelve un booleano.

Existen tres operadores:

A- && (and)

Todos los valores evaluados deben ser true para que el resultado final de la operacion final sea true. 

B- || (or)
Al menos un valor a evaluar tiene que ser true para que toda la operacion global sea true.

C- NOT (!) niega la condicion, si es true , el valor final sera false y viceversa. 

NOTA: Los operadores logicos siempre devolveran un booleano, es decir true o false como resultado. 